Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Let me die]
[Deixa-me morrer]
[Episode 10: Does the truth bring us closer?]
[Episódio 10: A verdade aproxima-nos?]
There's seafood salad here.
Aqui há salada de marisco.
Isn't it beautiful?
Não é lindo?
You can see the blue sky from the ceiling.
É possível ver o céu azul do teto.
I'm going to the restroom.
Vou à casa de banho.
Sure, no problem.
Claro, sem problema.
Do you want iced coffee?
Quer café gelado?
I always order three cups when I'm here.
Peço sempre três chávenas quando estou aqui.
[Let's go elsewhere. See you at the parking lot.]
Vamos para outro lado. Vemo-nos no estacionamento.
Ms. Zhou.
Senhora Zhou.
What a coincidence. You're eating here too?
Que coincidência. Também está a comer aqui?
Yes, I just finished.
Sim, acabei de o terminar.
I'll get going. Take your time.
Vou indo. Sem pressas.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Are you okay?
Está bem?
- What's wrong? - I just met someone from work.
- O que se passou? - Acabei de encontrar alguém do trabalho.
Let's go.
Vamos.
There's no need to overreact.
Não há necessidade de reagir de forma exagerada.
We didn't do anything intimate.
Não fizemos nada de íntimo.
That person is the one who wants to take me down.
Essa pessoa é que me quer derrubar.
I'm afraid he'll make up stories to mess with me if he sees us alone.
Tenho medo que ele invente histórias para me perturbar se nos vir sozinhos.
We're just friends of the opposite sex.
Somos apenas amigos do sexo oposto.
We're just having a meal.
Estamos apenas a fazer uma refeição.
What story can he make up?
Que história pode ele inventar?
Are you angry?
Está com raiva?
I just think we came all this way here.
Acho que já percorremos um longo caminho até aqui.
Let's just relax.
Vamos apenas relaxar.
Now that you've become the chairman,
Agora que se tornou o presidente,
must we do everything in secret?
Será que precisamos de fazer tudo em segredo?
I don't want to be like this either, but what can I do?
Eu também não quero ser assim, mas o que posso fazer?
Let's go, okay? Come on.
Vamos lá, está bom? Vamos.
- What's wrong? - It hurts.
- O que foi? - Está a doer.
Let me help you to the car.
Deixe-me ajudá-lo(a) a entrar no carro.
This is so sudden.
Isto é muito repentino.
The fetus looks fine for now.
O feto parece estar bem por enquanto.
But the placenta isn't stable yet.
Mas a placenta ainda não está estável.
So, we've given you a progesterone injection.
Assim, aplicamos-lhe uma injeção de progesterona.
You'll have to stay in the hospital for further observation.
Terá de permanecer no hospital para observação adicional.
Thank you.
Obrigado.
I'm sorry.
Lamento.
I'm too selfish.
Sou muito egoísta.
Why don't I resign as chairwoman,
Porque é que não renuncio ao cargo de presidente?
and we run away?
E nós fugimos?
Hang in there.
Aguente firme.
One day, the three of us can be together openly.
Um dia, poderemos estar os três juntos abertamente.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Dr. Gu.
O Dr. Gu.
Are you all right?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
I have all the documents. I'll get you admitted later.
Tenho todos os documentos. Vou tratar da sua admissão mais tarde.
Thank you.
Obrigado.
It happened so suddenly, and I was at the restaurant.
Aconteceu tão de repente, e eu estava no restaurante.
So, I rushed her to this hospital.
Então, levei-a a correr para este hospital.
She's all yours now.
Ela é toda sua agora.
Thank you, Dr. Gu.
Obrigado, Dr. Gu.
Get some rest. I'll get going.
Descanse um pouco. Eu já vou.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
- Hello. - Hello, do you have an appointment?
- Olá. - Olá, tem marcação?
I'm sorry, I don't have an appointment.
Lamento, não tenho horário agendado.
But please tell Dr. Gu I'm from New Zealand.
Mas, por favor, diga ao Dr. Gu que sou da Nova Zelândia.
My name is Wei Da Wei.
O meu nome é Wei Da Wei.
I'm Yue Jiao's fiancé.
Sou o noivo de Yue Jiao.
Have some water.
Beba um pouco de água.
Here's a glass.
Aqui está um copo.
Thank you.
Obrigado.
Check. Okay, next.
Verificado. Ok, próximo.
It's your turn.
É a sua vez.
Be good and eat them.
Seja bonzinho e coma-os.
Let's check.
Vamos verificar.
Good, very good.
Bom, muito bom.
Next.
Seguinte.
Here you go.
Aqui vai.
Okay.
Ok.
Actually, I'm not sure if I'm Yue Jiao's fiancé.
Na verdade, não tenho a certeza se sou o noivo de Yue Jiao.
A few days after she accepted my proposal, my younger sister...
Poucos dias depois de ela ter aceite o meu pedido de casamento, a minha irmã mais nova...
She was in our kitchen.
Ela estava na nossa cozinha.
My sister found that she slit her wrists.
A minha irmã descobriu que tinha cortado os pulsos.
Luckily, she didn't cut her aorta.
Por sorte, ela não cortou a aorta.
When she was in the hospital,
Quando estava no hospital,
she wouldn't tell us anything.
Ela não nos disse nada.
When she finally did, she told me
Quando finalmente o fez, ela disse-me
she wanted to go back to Taiwan.
Ela queria voltar para Taiwan.
She insisted.
Ela insistiu.
I had to let her come back.
Tive de deixá-la voltar.
But I couldn't contact her after she came back.
Mas não consegui entrar em contacto com ela depois de ter voltado.
I was worried.
Eu estava preocupado.
So, I followed her back to Taiwan.
Assim, segui-a de volta para Taiwan.
Dr. Gu.
O Dr. Gu.
Do you know where Yue Jiao is?
Sabe onde está Yue Jiao?
Yue Jiao, you have a visitor.
Yue Jiao, tens uma visita.
Is it Dr. Gu?
É o Dr. Gu?
Yes, it's Dr. Gu.
Sim, é o Dr. Gu.
I'll be right there.
Já vou.
Okay.
Ok.
Yue Jiao's delusions
Os delírios de Yue Jiao
have aggravated her violent and self-harm tendencies.
agravaram as suas tendências violentas e de automutilação.
Consequently, her mood swings are also more pronounced.
Consequentemente, as suas oscilações de humor são também mais acentuadas.
You need to be prepared.
Precisa de estar preparado.
Yue Jiao and I...
Yue Jiao e eu...
were childhood neighbors.
Eram vizinhos de infância.
She was my first love.
Ela foi o meu primeiro amor.
After my family immigrated to New Zealand,
Depois de a minha família ter imigrado para a Nova Zelândia,
we lost touch.
Perdemos o contacto.
But I never forgot her.
Mas nunca a esqueci.
Until I met her at the airport a while ago.
Até que a encontrei no aeroporto há algum tempo.
She was very sad then.
Ela ficou muito triste naquele momento.
So sad that she wanted to die.
Que triste que ela quisesse morrer.
I brought her to New Zealand.
Trouxe-a para a Nova Zelândia.
Yue Jiao told me...
Yue Jiao contou-me...
you two had agreed to leave together,
Vocês os dois tinham combinado ir embora juntos,
but you ditched her.
Mas você abandonou-a.
Yue Jiao.
Yue Jiao.
Why did you bring him here?
Por que razão o trouxe aqui?
He came all the way back to see you.
Voltou de tão longe só para te ver.
He's worried about you.
Ele está preocupado consigo.
I'll let you two talk.
Vou deixar-vos os dois conversarem.
If it's because I accepted his proposal
Se é porque aceitei a proposta dele
- I'm Dr. Gu. Please open the door. - and you won't forgive me,
— Sou o Dr. Gu. Por favor, abra a porta. — E não me vai perdoar.
I'll apologize to you.
Vou pedir-lhe desculpas.
If we can go back to how we were,
Se pudermos voltar a ser como éramos,
I can destroy the recording.
Posso destruir a gravação.
I can get the money back, too.
Eu também posso reaver o dinheiro.
I can change everything you don't like about me.
Posso mudar tudo aquilo que não gostas em mim.
I mean it! Trust me!
Estou a falar a sério! Confie em mim!
Mr. Wei wants to take you back to New Zealand.
O Sr. Wei quer levá-lo de volta para a Nova Zelândia.
I think the environment there would be better for you.
Acho que o ambiente lá seria melhor para si.
You should really think about it.
Devia pensar bem sobre isso.
If you agree, I'll help you appeal to Chief Zhu.
Se concordar, ajudá-lo-ei a apresentar uma queixa ao Chefe Zhu.
Don't try to pawn me off on him!
Não tente passar-me para ele!
You might as well just let me die.
É melhor deixar-me morrer.
Don't be so extreme in your thoughts.
Não seja tão extremista nos seus pensamentos.
We're doing this for your own good.
Estamos a fazê-lo para o seu próprio bem.
No, I don't want that!
Não, não quero isso!
Gu Hou Ze, don't leave me!
Gu Hou Ze, não me deixes!
Come back! Just let me die!
Volte! Deixe-me morrer!
Gu Hou Ze!
Gu Hou Zé!
Yue Jiao.
Yue Jiao.
Let's go back to New Zealand, okay?
Vamos voltar à Nova Zelândia, ok?
I don't want to go to New Zealand with you!
Eu não quero ir para a Nova Zelândia contigo!
I said I'd take care of you forever.
Eu disse que cuidaria de ti para sempre.
You promised to marry me, remember?
Prometeste casar comigo, lembras-te?
I was in a bad mood then and talking nonsense.
Eu estava de mau humor e a dizer disparates.
Why did you believe me?
Porque é que acreditou em mim?
Are you all sick?
Estão todos doentes?
Yi Fu.
Yi Fu.
Still at the company at this hour?
Ainda está na empresa a esta hora?
All the employees have gone home.
Todos os funcionários foram para casa.
Yet, the chairman is alone in the office.
No entanto, o presidente está sozinho no escritório.
Now, you know.
Agora já sabe.
It's harder to be a boss than an employee.
É mais difícil ser patrão do que ser empregado.
They're just salary men.
São apenas assalariados.
No need to risk their lives for your work.
Não há necessidade de arriscar a vida deles pelo seu trabalho.
Then why did you push me into it?
Então porque é que me pressionou a fazer isso?
I bought your favorite tofu pudding.
Comprei o seu pudim de tofu preferido.
Want to eat some first?
Quer comer um pouco primeiro?
I didn't force you this time.
Desta vez não te forcei.
You're the one who wants to come back.
Você é que quer voltar.
What's wrong?
O que está errado?
You've seen how dangerous the world can be.
Já viu como o mundo pode ser perigoso.
Finally content?
Finalmente, conteúdo?
I'll report back to the office tomorrow.
Amanhã darei retorno ao escritório.
Chairwoman, is there anything you need me to do?
Senhora Presidente, há alguma coisa que a senhora precise que eu faça?
You'll be in charge of the project with Chaomai.
Ficará responsável pelo projeto com Chaomai.
Your uncle should have told you all the details.
O seu tio deveria ter- lhe contado todos os pormenores.
- Okay. - As long as it makes money,
— Certo. — Desde que dê lucro,
I won't interfere with whatever you do.
Não vou interferir em nada do que fizer.
Their contact person is Lin Feng Hua.
A sua pessoa de contacto é Lin Feng Hua.
You stood her up last time.
Deixou-a plantada da última vez.
You'd better buy her a gift to apologize first.
É melhor comprar-lhe um presente como pedido de desculpas primeiro.
And talk to her, too.
E fale com ela também.
Again?
Novamente?
Why do I feel like we're going in circles?
Porque é que tenho a sensação de que estamos a andar em círculos?
I'm not forcing you to go on a blind date this time.
Desta vez, não te estou a obrigar a ir a um encontro às cegas.
Just do your job well.
Simplesmente faça bem o seu trabalho.
As for the rest, just let nature take its course.
Quanto ao resto, deixe a natureza seguir o seu curso.
Let nature take its course?
Deixar a natureza seguir o seu curso?
Why does that sound like a conspiracy?
Porque é que isto soa como uma conspiração?
I don't care what you think.
Não me interessa o que pensa.
If your relationship with Pan Xin Tong is strong enough,
Se a sua relação com Pan Xin Tong for suficientemente forte,
you don't have to worry that I'll force you and Lin Feng Hua together.
Não precisa de se preocupar que eu o vá obrigar a si e ao Lin Feng Hua a ficarem juntos.
Of course.
Claro.
Lin Feng Hua and I will only talk about work, not feelings.
Lin Feng Hua e eu falaremos apenas de trabalho, nada de sentimentos.
Chief Secretary Pan.
Secretário-chefe Pan.
This was sent from somewhere unknown.
Esta mensagem foi enviada de um local desconhecido.
It just says it's for the chairman.
Diz apenas que é para o presidente.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
This letter reports that Vice President Qian received kickbacks from vendors.
Esta carta relata que o vice-presidente Qian recebeu subornos de fornecedores.
He wants them to transfer the money to Xiao Ting Yun's account.
Quer que transfiram o dinheiro para a conta de Xiao Ting Yun.
But the company name, date, and numbers on it,
Mas o nome da empresa, a data e os números que nele constam,
and Xiao Ting Yun's bank account seem somewhat credible.
E a conta bancária de Xiao Ting Yun parece algo credível.
I don't think it's malicious slander.
Não acho que seja uma calúnia maliciosa.
She treats him as her personal piggy bank.
Ela trata-o como o seu mealheiro pessoal.
From what I know about the Qian family,
Pelo que sei sobre a família Qian,
this sounds like something he would do.
Isso parece algo que ele faria.
Exactly.
Exatamente.
He used to make things difficult for me
Ele costumava dificultar-me as coisas.
because I wouldn't accompany him to entertain clients at night.
Porque não o acompanharia para entreter clientes à noite.
If we investigate this thoroughly, we'll definitely find something.
Se investigarmos isto a fundo, com certeza encontraremos algo.
Before the next board election, I must achieve some results.
Antes da próxima eleição para o conselho, preciso de apresentar alguns resultados.
Otherwise, Chairman Wu won't support me.
Caso contrário, o Presidente Wu não me apoiará.
Should we ask the vendors?
Devemos perguntar aos fornecedores?
No.
Não.
I don't think we have any evidence to act rashly.
Não creio que tenhamos provas suficientes para agir de forma precipitada.
We'll only alert them.
Nós apenas os avisaremos.
I have people in the Finance Department.
Tenho pessoas no Departamento Financeiro.
I can ask them to investigate
Posso pedir-lhes que investiguem.
the prices and quality of supplier purchases over the past year.
Os preços e a qualidade das compras efetuadas aos fornecedores ao longo do último ano.
We can compare them with market prices.
Podemos compará-los com os preços de mercado.
See if there are any inflated or false reports.
Verifique se existe algum relatório inflacionado ou falso.
I've also confirmed with the IT Department.
Também confirmei com o Departamento de Informática.
You can use your authority as chairman to investigate
Pode usar a sua autoridade como presidente para investigar.
the emails between them and the vendors.
os e-mails trocados entre estes e os fornecedores.
Should we check them?
Devemos verificá-los?
Sure, let's try everything.
Claro, vamos experimentar tudo.
Let's get him.
Vamos apanhá-lo.
Are you knitting?
Você está a tricotar?
Chief.
Chefe.
The head nurse said you had something to tell me.
A enfermeira-chefe disse que tinhas algo para me contar.
Chief.
Chefe.
I've figured some things out.
Descobri algumas coisas.
Really?
Mesmo?
I shouldn't have trusted those wild thoughts in my head.
Não devia ter confiado naqueles pensamentos descontrolados que me passavam pela cabeça.
I should have believed Dr. Gu.
Eu deveria ter acreditado no Dr. Gu.
I should have listened to him more.
Devia ter-lhe dado mais ouvidos.
That's very good.
Isso é muito bom.
What did you listen to him about?
Sobre o que o ouviu falar?
Ms. Zhou is just Dr. Gu's patient.
A Sra. Zhou é apenas paciente do Dr. Gu.
All that talk about plotting for money and murder,
Toda aquela conversa sobre planos por dinheiro e assassinato,
it was all just delusions in my head.
Tudo não passava de delírios da minha cabeça.
That's very good.
Isso é muito bom.
If you keep making progress like this,
Se continuar a progredir dessa maneira,
you might be discharged soon.
Poderá receber alta em breve.
I'll let you take a leave this weekend.
Vou lançar-te neste fim de semana.
Ask your fiancé to take you out.
Peça ao seu noivo para o levar a sair.
Chief.
Chefe.
I only accepted his proposal
Eu apenas aceitei a proposta dele.
because I was in a very bad state.
Porque eu estava num estado muito mau.
I actually regret it now.
Agora arrependo-me.
How about this?
Que tal isto?
Please call Dr. Gu for me.
Por favor, ligue para o Dr. Gu por mim.
Ask him to take me out for a walk.
Peça-lhe para me levar a passear.
I want to hear more of what he says.
Quero ouvir mais do que ele tem para dizer.
That should help me recover faster, right?
Isso deve ajudar-me a recuperar mais rápido, certo?
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
Excuse me...
Desculpa...
[Chaomai]
[Difícil]
Is there still no response from Vice President Lin Feng Hua?
Ainda não houve resposta do vice-presidente Lin Feng Hua?
No.
Não.
No, as in no one is picking up, or...
Não, como em ninguém atende, ou...
No means no.
Não significa não.
You can be honest with me.
Pode ser sincero comigo.
I won't tell her.
Não lhe vou contar.
Honestly, it's just...
Sinceramente, é só...
The Vice President told me to make you wait
O vice-presidente disse-me para o fazer esperar.
and to ignore you.
e ignorar-te.
Okay, I'll wait.
Ok, vou esperar.
May I ask where the restroom is?
Posso perguntar onde fica a casa de banho?
Over there.
Aqui.
Goodbye, Vice President.
Adeus, Vice-Presidente.
Hey...
Olá...
I'm sorry.
Lamento.
You're still mad that I was late for the blind date.
Ainda está zangado porque eu me atrasei para o encontro às cegas.
Let me make this clear.
Deixe-me ser claro.
First of all, it wasn't a blind date.
Em primeiro lugar, não foi um encontro às cegas.
I was forced to have dinner with you.
Fui obrigado(a) a jantar consigo.
Secondly, you weren't late.
Em segundo lugar, não se atrasou.
You didn't show up at all.
Você simplesmente não apareceu.
I'm sorry.
Lamento.
This is for you.
Isto é para si.
No, thanks.
Não, obrigado.
How did this happen?
Como é que isso aconteceu?
- Hello?
- Olá?
What's wrong with the elevator?
Qual é o problema do elevador?
I'm sorry, the elevator broke down.
Lamento, o elevador avariou.
We're contacting the manufacturer.
Estamos a entrar em contacto com o fabricante.
Please bear with it for now. Thank you.
Por favor, tenha paciência por enquanto. Obrigado.
How long do I have to bear with this?
Por quanto tempo terei de suportar isso?
What's wrong with you? Are you claustrophobic?
Qual é o seu problema? Tem claustrofobia?
No, I need to pee.
Não, preciso de fazer xixi.
Stop messing around.
Pare de brincar.
I'm really going to pee.
Eu preciso mesmo de fazer xixi.
Go ahead and pee.
Pode urinar à vontade.
If you do, we'll be even.
Se o fizer, ficaremos quites.
I'll talk to you all you want when we get out.
Falarei contigo tudo o que quiseres quando sairmos daqui.
Are you serious?
Está a falar sério?
So? Do we have a deal?
E aí? Temos um acordo?
No.
Não.
I'd rather die than be humiliated.
Prefiro morrer a ser humilhado.
This is so boring. It's not fun at all.
Isso é muito chato. Não tem graça nenhuma.
What did you give me?
O que me deu?
How about this?
Que tal isto?
Peeing in this counts.
Fazer xixi aqui conta.
It's a good deal.
É um bom negócio.
Stop laughing.
Pare de rir.
You've ruined my reputation.
Você arruinou a minha reputação.
You're the one who ruined my bag that cost over a hundred grand.
Foi você que estragou a minha mala que custou mais de cem mil.
I can't believe you actually peed.
Não acredito que realmente fez xixi.
If you dare tell anyone, I'll...
Se se atrever a contar a alguém, eu...
What? Kill me to silence me?
O quê? Matar-me para me silenciar?
I've agreed to all your conditions.
Concordei com todas as suas condições.
Let's talk business.
Vamos falar de negócios.
I asked my secretary to send you the proposal.
Pedi à minha secretária que lhe enviasse a proposta.
What do you think?
O que acha?
I'll be frank with you.
Serei franco consigo.
All your proposals are based on the concept of Sinuobisi.
Todas as suas propostas são baseadas no conceito de Sinuobisi.
Which plan is profitable for Chaomai?
Qual o plano vantajoso para a Chaomai?
That's why it's hard for us to work together.
É por isso que é difícil trabalharmos juntos.
I already peed.
Eu já fiz xixi.
Are you messing with me?
Está a brincar comigo?
Yes.
Sim.
I agree with you.
Concordo consigo.
Two companies with different positions don't have to cooperate.
Duas empresas com posições diferentes não precisam de cooperar.
Let's put the proposal aside for now.
Vamos deixar a proposta de lado por agora.
What if we combine the resources of both companies
E se juntássemos os recursos de ambas as empresas?
to create a new business model?
Criar um novo modelo de negócio?
I'm starving from laughing.
Estou cheia de fome de tanto rir.
Let's talk while we eat.
Vamos conversar enquanto comemos.
You're not going to tell me to eat shit, are you?
Não me vais mandar comer merda, pois não?
I heard that.
Ouvi dizer isso.
Do you remember what time you need to be back today?
Lembra-se a que horas precisa de estar de volta hoje?
- Six o'clock. - Yes, that's great.
- Seis horas. - Sim, ótimo.
Here.
Aqui.
- Thank you. - Have fun.
- Obrigado. - Diverte-te.
Dr. Gu.
O Dr. Gu.
I have to be back by six o'clock.
Tenho de estar de volta às seis horas.
Chief Zhu said you've thought everything through.
O chefe Zhu disse que pensou em tudo.
I have, I've thought everything through.
Já pensei em tudo.
What do you want?
O que queres?
You're not really going to keep me locked up in there, are you?
Não me vai mesmo manter trancado aí dentro, pois não?
No.
Não.
We'll let you out when you're better.
Vamos libertá-lo quando estiver melhor.
I've thought a lot during this time.
Refleti muito durante este período.
If I were you,
Se eu fosse a si,
I really wouldn't be able to let Fan Yue Jiao go.
Eu não conseguiria mesmo deixar Fan Yue Jiao ir embora.
Think about it.
Pense nisso.
Fan Yue Jiao sacrificed so much for Gu Hou Ze.
Fan Yue Jiao sacrificou muito por Gu Hou Ze.
She gave her life and everything to Gu Hou Ze.
Dedicou a sua vida e tudo o que tinha a Gu Hou Ze.
In the end, Gu Hou Ze was a two-timer.
No final de contas, Gu Hou Ze era um traidor.
He dumped Fan Yue Jiao.
Ele largou Fan Yue Jiao.
If Fan Yue Jiao really killed herself,
Se Fan Yue Jiao se suicidou realmente,
what should Gu Hou Ze do?
O que deve Gu Hou Ze fazer?
You know our problems.
Conhece os nossos problemas.
- We tried to talk about it. - You're the problem, not me.
— Tentámos falar sobre isso. — O problema é você, não eu.
You've hated your dad all your life.
Odiou o seu pai a vida toda.
But now you're doing the same thing as your dad.
Mas agora está a fazer a mesma coisa que o seu pai.
Can you accept this version of yourself?
Consegue aceitar essa versão de si mesmo?
It's so good to be out.
É tão bom estar ao ar livre.
I feel so refreshed.
Sinto-me tão revigorado.
It's so beautiful.
É tão bonito.
Check the background of this company for me.
Verifique o histórico dessa empresa para mim.
If it's reliable, just follow the usual steps.
Se for fiável, basta seguir os passos habituais.
Okay.
Ok.
By the way,
Já agora,
Fengcai Guoji's money has been wired to my account.
O dinheiro de Fengcai Guoji foi transferido para a minha conta.
I'll withdraw it for you.
Vou retirar o pagamento para si.
There's no need to rush. Take your time.
Não precisa de ter pressa. Leve o seu tempo.
Aren't you afraid I'll run away?
Não tem medo que eu fuja?
I'm not afraid.
Eu não tenho medo.
I can only pursue you if you run away.
Só posso persegui-lo se fugir.
You can sit wherever you want.
Pode sentar-se onde quiser.
The company has so many suppliers.
A empresa tem muitos fornecedores.
Since Qian Xiao An has been receiving rebates,
Uma vez que Qian Xiao An tem vindo a receber descontos,
there must be more than one or two.
Deve haver mais do que um ou dois.
Do you think Xiao Ting Yun
Acha que Xiao Ting Yun
has met with everyone behind those wire transfers?
Já se reuniu com todos os envolvidos nestas transferências bancárias?
You mean...
Quer dizer...
Do you want to bet?
Quer apostar?
I bet she hasn't.
Aposto que não.
You can set up a meeting with them under Xiao Ting Yun's name.
Pode agendar uma reunião com eles em nome de Xiao Ting Yun.
Tell them you didn't receive this month's payment.
Diga-lhes que não recebeu o pagamento deste mês.
Ask them to provide a copy of the wire transfer receipt.
Peça-lhes que forneçam uma cópia do comprovativo da transferência bancária.
Mrs. Hong.
ª Hong.
Secretary Xiao?
Secretária Xiao?
Yes.
Sim.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
I'm sorry for making you come here.
Sinto muito por o ter feito vir até aqui.
Don't say that.
Não diga isso.
We've been friends for a long time.
Somos amigos há muito tempo.
This is the receipt you asked for on the phone.
Este é o recibo que solicitou por telefone.
It's for this month.
É para este mês.
Let me check.
Deixe-me verificar.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
I feel great!
Eu sinto-me ótimo!
We've always wanted to drive to that hill.
Sempre quisemos conduzir até aquela colina.
We can see the sea from there.
Dali podemos ver o mar.
Yes.
Sim.
But why didn't we make it?
Mas porque não conseguimos?
It would've been nice to die here six years ago.
Teria sido bom morrer aqui há seis anos.
Suicide by love. Romantic.
Suicídio por amor. Romântico.
Can we not talk about that again?
Não podemos falar mais sobre o assunto?
Push me off.
Empurre-me para longe.
Seriously, push me off.
A sério, empurre-me.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I love suicide anyway.
De qualquer forma, adoro o suicídio.
Just push me off.
Simplesmente empurre-me.
No one will suspect you.
Ninguém suspeitará de si.
I mean it.
Quero dizer.
- Let's go back. - Push me off and let me die.
— Vamos voltar. — Empurre-me e deixe-me morrer.
Fan Yue Jiao!
Fã Yue Jiao!
- I mean it. - Don't be like this.
— Estou a falar a sério. — Não seja assim.
Let me die. I'm in pain.
Deixe-me morrer. Estou com dores.
Let go.
Solte.
Just like when we helped your mom.
Assim como quando ajudamos a sua mãe.
You never grew up.
Você nunca cresceu.
You still don't dare to do it. [Let me die]
Ainda não se atreve a fazê-lo. [Deixa-me morrer]
- No. - Please do it.
— Não. — Por favor, faça-o.
- That wasn't me. - You and I will be free.
— Não fui eu. — Tu e eu seremos livres.
I mean it.
Quero dizer.
Push me down. I know you can do it, Gu Hou Ze.
Empurre-me para baixo. Eu sei que consegues, Gu Hou Ze.
- You can! - It wasn't me.
— Pode! — Não fui eu.
- Do it.
— Faça isso.
Gu Hou Ze!
Gu Hou Zé!
Are you okay?
Está bem?
It's all right, don't be afraid.
Está tudo bem, não tenha medo.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
Take a deep breath.
Respire fundo.
Breathe in. Breathe in.
Inspire. Inspire.
It's all right.
Está tudo bem.
Hello?
Olá?
I'm at the nursing home's parking lot.
Estou no parque de estacionamento do lar de idosos.
I'm not feeling well. Can you pick me up?
Não me estou a sentir bem. Pode me buscar?
Okay, wait for me. I'll be right there.
Certo, espere um pouco. Já vou.
Did something happen with Fan Yue Jiao today?
Aconteceu alguma coisa ao Fan Yue Jiao hoje?
It's nothing.
Não é nada.
Are you sure?
Tem a certeza?
You scared me.
Você assustou-me.
It was just a panic attack.
Foi apenas um ataque de pânico.
I'm fine now that it's over.
Agora que tudo acabou, estou bem.
You get panic attacks?
Tem ataques de pânico?
Can you tell me what happened and what Fan Yue Jiao did to you?
Podes contar-me o que aconteceu e o que Fan Yue Jiao te fez?
I'm really fine.
Estou mesmo bem.
Can we stop talking about this?
Podemos parar de falar sobre isto?
I love you.
Amo-te.
Do you love me?
Amas-me?
Can't you say it?
Não pode dizer isso?
Why can't I get an answer when I know you love me?
Porque é que não consigo obter uma resposta se sei que me ama?
This is the distance between us.
Esta é a distância entre nós.
I don't understand you at all.
Não te entendo de todo.
I don't know what you're thinking.
Não sei o que está a pensar.
Even if I want to get close to you,
Mesmo que eu queira aproximar-me de ti,
I have no direction.
Não tenho rumo.
Did I cross the line?
Será que ultrapassei os limites?
If I did, I'm sorry.
Se o fiz, peço desculpa.
I didn't mean to pry into your privacy.
Não tive qualquer intenção de invadir a sua privacidade.
I know even if two people love each other, they have their own secrets.
Sei que, mesmo que duas pessoas se amem, têm os seus próprios segredos.
You and Fan Yue Jiao have a past.
Tu e Fan Yue Jiao têm um passado.
Your past.
O seu passado.
I don't want to care.
Não me quero importar.
But she really gets to me.
Mas ela afeta-me mesmo.
She makes me uncomfortable.
Ela deixa-me desconfortável.
I don't want you to be a stranger.
Não quero que seja um estranho.
I don't want to lose you.
Não te quero perder.
Can you tell me what happened?
Pode dizer-me o que aconteceu?
I'm a murderer.
Eu sou um assassino.
Do it.
Faça isso.
Once you're free,
Assim que estiver livre,
your mom will be free, too.
A sua mãe também estará livre.
It's okay.
Está tudo bem.
I killed my mom.
Eu matei a minha mãe.
She's just like my mom.
Ela é igualzinha à minha mãe.
She wants me to kill her.
Ela quer que eu a mate.
They both like it when I put them out of their misery.
Ambos gostam quando acabo com o sofrimento deles.
But who's going to put me out of my misery?
Mas quem vai acabar com o meu sofrimento?
It's okay.
Está tudo bem.
Sir, follow that car.
Senhor, segue aquele carro.
Sir, pull over up ahead.
Senhor, encoste-se ali à frente.
Yue Jiao, you have a visitor.
Yue Jiao, tens uma visita.
A friend named Zhou Xiao Qi.
Um amigo chamado Zhou Xiao Qi.
Tell her to wait.
Diga-lhe para esperar.
Okay.
Ok.
What brings you here?
O que te traz aqui?
I finally get to meet you.
Finalmente vou conhecer-te.
You're here for the audio file, right?
Está aqui pelo ficheiro de áudio, certo?
How about this?
Que tal isto?
Let's make a deal.
Vamos fazer um acordo.
What deal?
Que acordo?
You got the old man's inheritance.
Herdou a herança do velho.
Gu Hou Ze should be a burden to you.
Gu Hou Ze deveria ser um fardo para si.
If you leave him, I'll destroy all the recordings.
Se o deixar, destruirei todas as gravações.
You're wrong.
Está enganado.
I won't leave him.
Eu não o vou deixar.
I truly love him.
Eu amo-o de verdade.
What right do you have to love him?
Que direito tem de o amar?
For Gu Hou Ze, I can kill his mother.
Por Gu Hou Ze, posso matar a mãe dele.
I can also give up my life.
Eu também posso desistir da minha vida.
What right do you have to love him?
Que direito tem de o amar?
As a woman, I truly admire you.
Como mulher, admiro-te muito.
I may not be able to do what you can.
Talvez eu não consiga fazer o que tu consegues.
I believe your love is just as strong as mine.
Acredito que o teu amor é tão forte como o meu.
But I want you to spare yourself and Gu Hou Ze.
Mas quero que se poupe e poupe Gu Hou Ze.
What you did for him
O que fez por ele
will always hold a very important place in his heart.
terá sempre um lugar muito importante no seu coração.
Stop talking nonsense. I don't understand a word.
Pare de dizer disparates. Não percebo uma palavra.
What place are you talking about?
De que lugar está a falar?
What I want is the spot beside Gu Hou Ze.
O que eu quero é o lugar ao lado do Gu Hou Ze.
I know I can't be of much help today.
Sei que não posso ser de grande ajuda hoje.
But I still want you to know he's in pain.
Mas ainda assim quero que saiba que ele está a sofrer.
He's been suffering because of the past.
Ele tem vindo a sofrer por causa do passado.
I can only ease his pain in my own way.
Só consigo aliviar a dor dele à minha maneira.
What are you capable of? Is it beyond my abilities?
Do que é capaz? Será que está para além das minhas capacidades?
I'll have this child with him.
Terei essa criança com ele.
I'll give him the most ordinary, simplest life.
Vou dar-lhe a vida mais comum e simples possível.
That's what he wants.
É isso que ele quer.
You're truly shameless.
Você é mesmo descarado(a).
Aren't you just forcing me to release the recording for the whole world to hear?
Não me está a obrigar a libertar a gravação para o mundo inteiro ouvir?
Let's see how you're going to live a simple life then.
Vamos ver como vai viver uma vida simples, então.
What a joke.
Que piada.
If that's what we have to bear, we will.
Se for isso que tivermos de suportar, suportaremos.
But I believe this will make us love each other even more.
Mas acredito que isso fará com que nos amemos ainda mais.
Fine.
Bom.
Let's see...
Vamos lá ver...
Let's see if you'll regret it then.
Vamos ver se se vai arrepender depois.
If hurting him is the only way you can love him,
Se magoá-lo é a única forma de o amar,
then I wish you all the best.
Assim, desejo-te tudo de bom.
I hope in the future,
Espero que no futuro,
you can meet someone you truly love.
Pode encontrar alguém que realmente ame.
Who are you to preach to me about love?
Quem é você para me dar lições de amor?
Listen up!
Escutem bem!
Gu Hou Ze will realize one day that he is wrong.
Gu Hou Ze perceberá um dia que está errado.
I'm the one who loves him the most in this world,
Sou eu que o amo mais neste mundo.
not you.
Você não.
He will come back to me and leave you.
Ele voltará para mim e te deixará.
I wish you all the best.
Desejo a todos o melhor.
What are you wishing for? Be clear!
O que deseja? Seja claro!
Who needs your blessing?
Quem precisa da sua bênção?
Shameless woman!
Mulher sem vergonha!
Bitch, you have no right to love Gu Hou Ze!
Sua puta, não tens o direito de amar o Gu Hou Ze!
Can I talk to you?
Posso falar consigo?
I'm sorry, I have a lot of work to do.
Lamento, tenho muito trabalho a fazer.
I have the receipt for the money Mrs. Hong transferred to you.
Tenho o recibo do dinheiro que a Sra. Hong lhe transferiu.
You can take a look at the back pages.
Pode dar uma olhada nas páginas finais.
Here. There are clearer photos on the computer.
Aqui. Há fotos mais nítidas no computador.
I think the first design is good.
Acho que o primeiro projeto é bom.
Yes, I think the first one looks more youthful.
Sim, acho que a primeira parece mais nova.
It has a large area.
Possui uma grande área.
- Yes, floor-to-ceiling windows. - Floor-to-ceiling windows.
- Sim, janelas do chão ao teto. - Janelas do chão ao teto.
I think it's a feature.
Penso que é uma funcionalidade.
Yes. And...
Sim. E...
- Hi. - Mom.
— Olá. — Mãe.
How's the progress?
Como está o progresso?
We're almost done discussing the business model.
Estamos quase a terminar de discutir o modelo de negócio.
All that's left is the main visual.
Só falta o elemento visual principal.
We've had a few offers, but...
Recebemos algumas ofertas, mas...
they're not ideal.
Não são ideais.
Your uncle and I are going to Sheraton for dinner tonight.
O teu tio e eu vamos jantar ao Sheraton esta noite.
Do you want to join us?
Quer juntar-se a nós?
I'm fine either way.
Para mim, tanto faz.
You guys go ahead. We're still discussing.
Podem continuar. Ainda estamos a discutir.
I've never seen you so serious.
Nunca te vi tão sério.
What did you do to him?
O que lhe fez?
All right. Carry on with your work.
Muito bem. Continue com o seu trabalho.
I'll get going.
Vou indo.
Bye.
Adeus.
And I think the plants...
E eu acho que as plantas...
The plants in front have to be good, too.
As plantas da frente também precisam de ser bonitas.
Vice President Qian took kickbacks from the suppliers.
O vice-presidente Qian aceitou subornos dos fornecedores.
He took money through your account, right?
Ele retirou dinheiro da sua conta, certo?
I took kickbacks from the suppliers.
Eu recebia subornos dos fornecedores.
It has nothing to do with Vice President Qian.
Isto não tem nada a ver com o vice-presidente Qian.
Why would the suppliers bribe a secretary?
Por que razão os fornecedores subornariam uma secretária?
And I caught you withdrawing money from the bank to give it to him.
E apanhei-te a levantar dinheiro do banco para lhe dar.
Why are you still lying?
Por que razão ainda está a mentir?
I owe the Vice President money.
Devo dinheiro ao vice-presidente.
Can't I pay him back?
Não lhe posso pagar de volta?
Why do you have to take the blame?
Porque é que tem de assumir a culpa?
Qian Xiao An is using you.
Qian Xiao An está a usar-te.
You'll not only get fired, but you'll also end up in jail.
Não só será despedido, como também acabará na cadeia.
Did he threaten you?
Ele ameaçou-te?
Or does he have something on you?
Ou será que ele tem alguma coisa contra si?
No.
Não.
He's very good to me.
Ele é muito bom para mim.
Can you stop talking nonsense?
Pode parar de falar bobagens?
Don't tell me...
Não me diga...
you're in love with him?
Está apaixonada por ele?
Anyway, I'm the only one who did it.
Enfim, fui o único que o fez.
Believe it or not, it's up to you.
Acredite ou não, a decisão é sua.
Thank you.
Obrigado.
Pan Xin Tong came to see me today.
Pan Xin Tong veio visitar-me hoje.
She has a copy of Mrs. Hong's bank transfer receipt,
Ela possui uma cópia do comprovativo de transferência bancária da Sra. Hong.
and a video of you taking me to the bank to withdraw money.
e um vídeo de ti a levar-me ao banco para levantar dinheiro.
How did she get a video of us?
Como é que ela conseguiu gravar um vídeo nosso?
She followed us.
Ela seguiu-nos.
Damn it.
Caramba.
I'm afraid she'll do something else.
Tenho receio que ela faça outra coisa.
So, I asked for a leave of absence.
Assim, solicitei uma licença.
You did the right thing.
Fez a coisa certa.
Don't go to the office yet.
Não vá já para o escritório.
I'll help you take leave under the guise of a business trip.
Vou ajudar-te a tirar uma licença sob o pretexto de uma viagem de negócios.
For the next few days,
Nos próximos dias,
go to the bank periodically and withdraw the money for me.
Vá ao banco periodicamente e levante o dinheiro para mim.
Next week, you'll stay in Singapore for a while.
Na próxima semana, ficará em Singapura por uns tempos.
Singapore?
Singapura?
Think of it as a vacation.
Considere-as como umas férias.
Don't worry, I'll find someone to meet you there.
Não te preocupes, encontrarei alguém para te encontrar lá.
Once we take over the management rights of Hongfa,
Assim que assumirmos os direitos de gestão da Hongfa,
you can come back.
Pode voltar.
Okay.
Ok.
All right, be good.
Tudo bem, porte-se bem.
I wonder if I can schedule a solo interview with you next time.
Gostaria de saber se posso agendar uma entrevista individual consigo da próxima vez.
Sure, just make an appointment with my company's secretary.
Claro que basta marcar uma reunião com a secretária da minha empresa.
Okay, no problem. Thank you.
Ok, sem problema. Obrigada.
Bye.
Adeus.
[Gu Hou Ze]
[Gu Hou Ze]
[Early life]
[Vida pregressa]
[Reconciliation with the Self]
[Reconciliação consigo mesmo]
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Can you do me a favor?
Pode fazer-me um favor?
Help me look into a psychiatrist named Gu Hou Ze.
Preciso de ajuda para encontrar um psiquiatra chamado Gu Hou Ze.
He's also a writer.
Ele também é escritor.